# 1.実験日時
26/07/07 14:10

# 2.目的・手法
速度だけにした前処理
チャネル０：正の向きに向いているX方向の勾配のホログラフィックマップ
チャネル１：負の向きに向いているX方向の勾配のホログラフィックマップ
チャネル２：Y方向の勾配のホログラフィックマップ（人間の動きなら、Y方向の運動はXの位置によって正負が変わることは少ないと予想しています。）
チャネル３：加速度マップ
で試してみる。データセットは、ノイズのない/home/nose/ghq/github.com/takuminosehs/expt_thu_eact_50_chl/experiments/260706_7にあるものを使う。

# 3.結果・考察
Test Top-1 (4Ch): 75.18%となった。結果は加速度を入れても、/home/nose/ghq/github.com/takuminosehs/expt_thu_eact_50_chl/experiments/260707_3の実験結果とほぼ変わらずだった。
やはり位置の情報が必要なのだろうか？

# 4.今後の方針
誤答したデータを動画化して、どんなテストデータに対して誤答しているのか、何と予想して誤答しているのかを確かめる。